### 2011-08-28 eleccion_hardware/eleccion_hardware.tex
Más cosas de hardware

\hline 
\end{tabular}
\caption{Comparación dimensiones}
\label{tab:dimensiones}
\end{table}

@@

>>>>

\hline 
\end{tabular}
\caption{Sensores}
\label{tab:sensores}
\end{table}

@@

\cline{2-5} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Frecuencia del reloj} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Largo de palabra}
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{RAM} 
& \cellcolor[gray]{0.8} \textbf{Flash}\\
\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{CHR-6d}}
& \center 72MHz & \center 32 bits & \center 20Kb & \center 64Kb}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{Atomic IMU}}
& \center 10MHz  & \center 8 bits & \center 2Kb  & \center 32Kb}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Digital Combo Board}}
& \center - & \center - & \center -  & \center -}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Analgo Combo Board Razor}}
& \center - & \center -  & \center - & \center -}\\

\hline
\multicolumn{1}{|p{80pt}|}{\cellcolor[gray]{0.8}\textbf{IMU Fusion Board}}
& \center - & \center -  & \center - & \center -}\\

\hline 
\end{tabular}
\caption{Características de los microprocesadores}
\label{tab:micro}
\end{table}
